# Summary par semaine: 
## Activités principales :

# Summary par jour: 

## Rapport quotidien - 03/06/2024

### Résumé
Validation des fonctionement avec multilabeles et labels en string. Corrrection et chagement selon la dernier reunion avec Matthieu. Chagememnt de l'utilisation des 2 yaml à 1 yaml.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Validation des labels
- Tâche 2 : Chagement de l'utilisation de 2 yaml --> 1 yaml.
- Tâche 3 : Chagement de gestion de la souvegarde d'information sur les loggers et chagemnet des paths.
- Tâche 4 : Ajout de la matrice de confusion moyenne dans le rapport final.
 
### En cours
- Tâche 1 : implementation des figures
- Tâche 2 : Class gestion features.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : problemes avec le functinement de labels en string dans le cas d'un classe tres fortmeent non balance.

### Notes
- Il faut ameliorer la gestion des classes et des resultats quand il y a des classes non balances.

---
## Rapport quotidien - 27/05/2024
### Résumé
Refactor de petites problems entre les classes et certaines variblas redundantes. Debut de l'implementation des nouvelles metrics pour la creation des figures.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Refactor des variables.
- Tâche 2 : Implementation des novelles metrics.

### En cours
- Tâche 1 : Creation d'un function/class pour la gestion des figures.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : la façon de souvergarde de metrics et toute l'information util pour la creation des figures est dans un format un peut complex pour travailler

### Notes
- Probablement l'implementatin d'un class figure_manager peut etre aproppie.

---