# Summary par semaine: 
## Activités principales :
- Développement et finalisation de la classe Feature Manager.
- Implémentation de méthodes de balance de classes par fold.
- Changement d'information dans certains loggers.

# Summary par jour: 

## Rapport quotidien - 10/06/2024

### Résumé
Développement et finalisation de la classe Feature Manager, fonction de balance des classes par fold et changement d'information dans certains loggers.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Changement des infos sur le loggers (ajout des temps).
- Tâche 2 : Développement de l'estimateur feature_selector.
- Tâche 3 : Fonction pour la gestion de la balance des classes par training fold avec 3 méthodes (undersampling, oversampling et SMOTE).

### En cours
- Tâche 1 : Implémentation de processus en parallèle avec joblib.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : L'utilisation de joblib empêche le fonctionnement correct des loggers et la sauvegarde des modèles.

### Notes
Il faut discuter avec Matthieu si je ne trouve pas de solution pour l'implémentation des loggers avec joblib.

---

## Rapport quotidien - 11/06/2024

### Résumé
Correction des loggers avec joblib, changement de la structure des sauvegardes des metrics dans le logger.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Sauvegarde des metrics avec des processus en parallèle.

### En cours
- Tâche 1 : Modification de la mise en page du logger des metrics par pipeline.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : L'utilisation des processus en parallèle empêche le fonctionnement correct des loggers.

### Notes
Mail envoyé à Matthieu pour la mise à jour du projet.

---

## Rapport quotidien - 12/06/2024

### Résumé
Implémentation de la sélection des metrics, correction des loggers avec joblib et ajout de la graine pour les shuffles.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Sélection des metrics à partir de YAML.
- Tâche 2 : Correction des loggers avec joblib.
- Tâche 3 : Implémentation de la graine pour tous les shuffles (par Matthieu).

### Problèmes et défis
- Problème 1 : Utilisation d'une autre méthode pour récupérer les metrics à sauvegarder dans le logger.

---

## Rapport quotidien - 13/06/2024

### Résumé
Implémentation du shuffle dans la méthode de combinaison pour la création des folds.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Implémentation du shuffle pour les folds.

### En cours
- Tâche 1 : Validation du shuffle et reproduction des résultats.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : La création des folds et toutes les fonctions fonctionnent bien en dehors du pipeline, mais à l'intérieur du pipeline, chaque lancement d'étude génère des folds différents.

### Notes
Avec la réunion du 15/06/2024, la résolution des folds sera gérée ultérieurement.

---

## Rapport quotidien - 14/06/2024

### Résumé
Préparation de la réunion + ajout de traces dans Karuta.
