# Summary par semaine: 
## Activités principales :
- 

# Summary par jour: 

## Rapport quotidien - 17/06/2024

### Résumé
Correction de l'implementation de la seed et la reproductivilite
### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Finalisation de l'implementation de la seed et la funtion shuffle.
- Tâche 2 : Validation et test des ces functions
- Tâche 3 : Implementation du logger error.
 
### Problèmes et défis
- Problème 1 : Complexite de la gestion des multiples cases.

---

## Rapport quotidien - 18/06/2024

### Résumé
Correction des etudes avec multi label et binary labels.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Correction et validation des multi label cases.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : Les etudes multilabels ont besoins des plusieurs etapes de calcul differents donc structure et multiple condition implmeentes pour separer les deux cas.

---

## Rapport quotidien - 19/06/2024
### Résumé
Modifications sur les images generes et ajoute des nouveau estimators.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : correction  du affichage multi class f1 score in final results  
- Tâche 2 : Changement des métriques generes à seulement:  F1, Kappa, Prediction time & Training time
- Tâche 3 : Correspondance fold{i} avec nom du massif pour le plot dans le cas du m-fold
- Tâche 4 : Yaml ajoute dans les resultats finales.
- Tâche 5 : Chagement de band selection et transformation des bands

### Notes

---

## Rapport quotidien - 13/06/2024

### Résumé
Implémentation du shuffle dans la méthode de combinaison pour la création des folds.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Implémentation du shuffle pour les folds.

### En cours
- Tâche 1 : Validation du shuffle et reproduction des résultats.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : La création des folds et toutes les fonctions fonctionnent bien en dehors du pipeline, mais à l'intérieur du pipeline, chaque lancement d'étude génère des folds différents.

### Notes
Avec la réunion du 15/06/2024, la résolution des folds sera gérée ultérieurement.

---

## Rapport quotidien - 14/06/2024

### Résumé
Préparation de la réunion + ajout de traces dans Karuta.
