# Summary par semaine: 
## Activités principales :
- 


# Summary par jour: 

## Rapport quotidien - 01/07/2024

### Résumé
Changement de format pkl vers h5 et finalisation de la action plot et generation des resultats.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Action qanat pour la generation des resultats.
- Tâche 2 : Changement de format pour le souvergarde pkl --> h5

---

## Rapport quotidien - 02/07/2024

### Résumé
Add file for experiment creation + action in qanat et creation de container avec singularity

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Creation de fichier yaml pour la creation de l'experiment qanat.
- Tâche 2 : Creation et test du container singularity(apptainer).

### Problèmes et défis
- Problème 1 : L'installation des libraries dans le container apptainer.

---

## Rapport quotidien - 26/07/2024

### Résumé
Finalisation et validation de toutes les fonctionnalités de la pipeline avec qanat et `param_file`.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Implémentation de `param_file` sans utiliser un deuxième fichier : `parameters.yml`.
- Tâche 2 : Test et validation du fonctionnement correct de toutes les fonctionnalités de la pipeline.
- Tâche 3 : Création de nouvelles figures de support pour la pipeline.
- Tâche 4 : Flexibilité de sélection de toutes les variables par groupe.
- Tâche 5 : Mise à jour du README avec les instructions pour l'utilisation de la pipeline.

---

## Rapport quotidien - 27/07/2024

### Résumé
Mini réunion avec Matthieu, création de la classe `BalanceManagement` pour la gestion des méthodes de balance pour les folds et implémentation de la méthode `bfold` pour créer des subfolds.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Création et implémentation de la classe `BalanceManagement`.
- Tâche 2 : Création de la méthode `bfold` pour la création des subfolds.
- Tâche 3 : Validation des subfolds.
- Tâche 4 : Nouvelle méthode de création des folds : `simple_split`.

### En cours
- Tâche 1 : Création de l'action pour la génération des résultats de plusieurs études.

### Notes
La méthode `bfolds` peut multiplier les folds, avec certains tests certains cas génèrent 7 folds --> 800 folds (Il faut faire attention). La méthode `bfolds` peut être utilisée pour les cas de labels binaires et multilabels. La méthode `bfolds` dans le cas binaire, si il n'y a pas une grande différence des classes, se comporte comme un undersampling. La méthode `bfolds` utilise une seed pour reproduire des résultats.

---

## Rapport quotidien - 28/07/2024

### Résumé
Création de l'action qanat.

### En cours
- Tâche 1 : Action qanat pour la génération des résultats.
