# Summary par semaine: 
## Activités principales :
- 

# Summary par jour: 

## Rapport quotidien - 08/07/2024

### Résumé
Creation du main file .py pour l'etude qualitative et des tests, creation du yaml et selection du models selon leur accuracy

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Creation du main generate_model_test.py.
- Tâche 2 : Creation du yaml.

### Notes
La selection de models pour faire les etudes est faite par l'utilisateur mais  la selection du meilleur model est faite par la comparaison des model qui respectent les folds avec Grandse-Rousses non present et avec le meilleur accuracy_score(peut etre change par un autre variable).

---

## Rapport quotidien - 09/07/2024 --> 12/07/2024

### Résumé
Developement de la creation des images estimes avec differents model definies dans le yaml. Ce developoement ai pris plusieurs jours, du a l'apparition ds divers problem. Comme la selection de pipelines selon le tipe de model et massif a etudier. toutes ces problemes on etait gerer independament. 

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Création de fichiers YAML pour la création d'expériences avec qanat.
- Tâche 2 : Selection de folds avec les massif corrects.
- Tâche 3 : Selection des pipelines avec les meilleures scores (metric_to_compare a selectioner par l'utilisateur).
- Tâche 4 : Creation des logger pour la gestion des erreurs.
- Tâche 5 : Generation d'un nouvelle image avec "Dask".
- Tâche 6 : Gestion de la memoire pour la ejecution de dask et repartition en jobs independants.
- Tâche 7 : Creation du nouvelle fichier pour la aggregation des resultats: qualitative_study (Nom a changer).
- Tâche 8 : Implementation dans la class main generate_model_test.py (Noms a changer) 

### Problèmes et défis
- Problème 1 : Gestion de la memoire.
