# Summary par semaine: 
## Activités principales :
- Débogage des problèmes de fonctionnement entre qanat et le pipeline.
- Installation de la pipeline et de qanat sur le serveur MUST.
- Création et installation des environnements conda et du container Apptainer.
- Résolution des problèmes d'intégration de qanat avec conda sur MUST.
- Test et débogage de la pipeline avec qanat sur MUST.

# Summary par jour: 

## Rapport quotidien - 22/07/2024

### Résumé
Débogage de certains problèmes de fonctionnement entre qanat et le pipeline.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Débogage de qanat et du pipeline sur certains paramètres.

---

## Rapport quotidien - 23/07/2024

### Résumé
Implémentation de la pipeline pour le déclenchement sur MUST.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Installation de la pipeline sur MUST.
- Tâche 2 : Création et installation des comptes et de l'environnement conda.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : Problèmes rencontrés lors de la création des environnements conda.

---

## Rapport quotidien - 24/07/2024

### Résumé
Création de l'environnement conda et du container Apptainer.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Création de l'environnement conda.
- Tâche 2 : Préparation et installation de l'environnement conda.
- Tâche 3 : Test avec le container Apptainer.

---

## Rapport quotidien - 25/07/2024

### Résumé
Installation de qanat sur l'environnement conda.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Implémentation de qanat sur le serveur MUST.

### En cours
- Tâche 1 : Test de la pipeline sur MUST.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : L'installation de qanat sur mon environnement conda ne fonctionne pas. Les problèmes liés aux versions de Python et de conda empêchent le bon fonctionnement de qanat. La solution est d'utiliser l'environnement conda "qanat" de Ammar Mian.

---

## Rapport quotidien - 26/07/2024

### Résumé
Débogage du pipeline avec qanat sur MUST.

### En cours
- Tâche 1 : Résolution des problèmes de la ligne de commande générée par qanat avec HTCondor.
