# Summary par semaine: 
## Activités principales :
- Écriture et avancement de la documentation.
- Réinstallation du Git et de l'environnement pour résoudre des problèmes liés à l'utilisation de Git avec qanat.
- Reversion à une version stable du pipeline sur MUST.
- Création d'un nouveau container et d'une branche dédiée pour MUST.

# Summary par jour: 

## Rapport quotidien - 26/08/2024

### Résumé
Le serveur MUST ne fonctionne pas. Avancement de la documentation.

### En cours
- Tâche 1 : Avancement de la documentation.

---

## Rapport quotidien - 27/08/2024

### Résumé
Réinstallation de Git suite à certains problèmes entre le Git principal et celui utilisé pour qanat.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Réinstallation de Git, de qanat, des expérimentations qanat, et des données.
- Tâche 2 : Création d'un nouveau container.

### Problèmes et défis
- Problème 1 : Les études multilabels nécessitent plusieurs étapes de calcul différentes, nécessitant la mise en place d'une structure et de conditions multiples pour séparer les deux cas.

---

## Rapport quotidien - 28/08/2024

### Résumé
Le serveur MUST ne fonctionne toujours pas. Correction de l'action 2 avec Dask.

---

## Rapport quotidien - 29/08/2024

### Résumé
Revert à la version du pipeline qui fonctionne correctement.

### Tâches accomplies
- Tâche 1 : Revert du Git à la version stable.
- Tâche 2 : Création de la branche "Must".

---

## Rapport quotidien - 30/08/2024

### Résumé
Documentation.

### En cours
- Tâche 1 : Avancement de la documentation.
